¿Qué es Jenkins?

La integración continua es una práctica de desarrollo software donde los miembros del equipo integran su trabajo frecuentemente (como mínimo una vez al día, aunque normalmente se realizan múltiples integraciones diarias)

Cada integración se verifica compilando el código fuente y obteniendo un ejecutable (a esto se le llama build, y debe hacerse de forma automatizada).Además también se pasan las pruebas y métricas de calidad para detectar los errores tan pronto como sea posible.

Es muy recomendable hacer builds periódicamente y comprobar que funcionen correctamente, para conseguir un producto final más fiable, con menos fallos en producción.
Al integrar frecuentemente el código, y con la ayuda de herramientas como Jenkins, puedes saber el estado del software en todo momento. Sabes qué funciona, qué no y qué errores hay.
También puedes monitorizar la calidad del código y su cobertura de pruebas. La integración continua incluso puede ayudarte a reducir la deuda técnica (aquí puedes saber más sobre la deuda técnica) y mantener los costes bajos.
